Repository: python/python-docs-ja
Catalog: extending/newtypes.po
Languages: ja

source: In this section, we'll provide finer control over how the :attr:`first` and :attr:`last` attributes are set in the :class:`Noddy` example. In the previous version of our module, the instance variables :attr:`first` and :attr:`last` could be set to non-string values or even deleted. We want to make sure that these attributes always contain strings.
ja: この節では、 :class:`Noddy` クラスの例にあった :attr:`first` と :attr:`last` の各属性にたいして、より精密な制御を提供します。以前のバージョンのモジュールでは、インスタンス変数の :attr:`first` と :attr:`last` には文字列以外のものも代入できてしまい、あまつさえ削除まで可能でした。ここではこれらの属性が必ず文字列を保持しているようにしましょう。

source: To provide greater control, over the :attr:`first` and :attr:`last` attributes, we'll use custom getter and setter functions. Here are the functions for getting and setting the :attr:`first` attribute::
ja: :attr:`first` 属性と :attr:`last` 属性をよりこまかく制御するためには、カスタムメイドの getter 関数と setter 関数を使います。以下は :attr:`first` 属性から値を取得する関数 (getter) と、この属性に値を格納する関数 (setter) です::

source: The getter function is passed a :class:`Noddy` object and a "closure", which is void pointer. In this case, the closure is ignored. (The closure supports an advanced usage in which definition data is passed to the getter and setter. This could, for example, be used to allow a single set of getter and setter functions that decide the attribute to get or set based on data in the closure.)
ja: getter 関数には :class:`Noddy` オブジェクトと「閉包 (closure)」 (これは void型のポインタです) が渡されます。今回のケースでは閉包は無視します。 (閉包とは定義データが渡される setter や getter の高度な利用をサポートするためのもので、これを使うとたとえば getter と setter をひとまとめにした関数に、閉包のデータにもとづいて属性を get するか set するか決めさせる、といったことができます。)

source: The setter function is passed the :class:`Noddy` object, the new value, and the closure. The new value may be *NULL*, in which case the attribute is being deleted. In our setter, we raise an error if the attribute is deleted or if the attribute value is not a string.
ja: setter 関数には :class:`Noddy` オブジェクトと新しい値、そして閉包が渡されます。新しい値は *NULL* かもしれず、その場合はこの属性が削除されます。ここでは属性が削除されたり、その値が文字列でないときにはエラーを発生させるようにします。

source: We create an array of :c:type:`PyGetSetDef` structures::
ja: ここでは :c:type:`PyGetSetDef` 構造体の配列をつくります::

source: and register it in the :c:member:`~PyTypeObject.tp_getset` slot::
ja: そしてこれを :c:member:`~PyTypeObject.tp_getset` スロットに登録します::

source: to register our attribute getters and setters.
ja: これで属性の getter と setter が登録できました。

source: The last item in a :c:type:`PyGetSetDef` structure is the closure mentioned above. In this case, we aren't using the closure, so we just pass *NULL*.
ja: :c:type:`PyGetSetDef` 構造体の最後の要素が上で説明した閉包です。今回は閉包は使わないので *NULL* を渡しています。

source: We also remove the member definitions for these attributes::
ja: また、メンバ定義からはこれらの属性を除いておきましょう::

source: We also need to update the :c:member:`~PyTypeObject.tp_init` handler to only allow strings [#]_ to be passed::
ja: また、ここでは :c:member:`~PyTypeObject.tp_init` ハンドラも渡されるものとして文字列のみを許可するように修正する必要があります [#]_::

source: With these changes, we can assure that the :attr:`first` and :attr:`last` members are never *NULL* so we can remove checks for *NULL* values in almost all cases. This means that most of the :c:func:`Py_XDECREF` calls can be converted to :c:func:`Py_DECREF` calls. The only place we can't change these calls is in the deallocator, where there is the possibility that the initialization of these members failed in the constructor.
ja: これらの変更によって、 :attr:`first` メンバと :attr:`last` メンバが決して *NULL* にならないと保証できました。これでほとんどすべてのケースから *NULL* 値のチェックを除けます。これは :c:func:`Py_XDECREF` 呼び出しを :c:func:`Py_DECREF` 呼び出しに変えられることを意味します。唯一これを変えられないのはオブジェクト解放メソッド (deallocator) で、なぜならここではコンストラクタによるメンバ初期化が失敗している可能性があるからです。

source: We also rename the module initialization function and module name in the initialization function, as we did before, and we add an extra definition to the :file:`setup.py` file.
ja: さて、先ほどもしたように、このモジュール初期化関数と初期化関数内にあるモジュール名を変更しましょう。そして :file:`setup.py` ファイルに追加の定義をくわえます。

source: Supporting cyclic garbage collection
ja: 循環ガベージコレクションをサポートする

source: Python has a cyclic-garbage collector that can identify unneeded objects even when their reference counts are not zero. This can happen when objects are involved in cycles. For example, consider::
ja: Python は循環ガベージコレクション機能をもっており、これは不要なオブジェクトを、たとえ参照カウントがゼロでなくても、発見することができます。これはオブジェクトの参照が循環しているときに起こりえます。たとえば以下の例を考えてください::

source: In this example, we create a list that contains itself. When we delete it, it still has a reference from itself. Its reference count doesn't drop to zero. Fortunately, Python's cyclic-garbage collector will eventually figure out that the list is garbage and free it.
ja: この例では、自分自身をふくむリストをつくりました。たとえこのリストを del しても、それは自分自身への参照をまだ持ちつづけますから、参照カウントはゼロにはなりません。嬉しいことに Python には循環ガベージコレクション機能がありますから、最終的にはこのリストが不要であることを検出し、解放できます。

source: This is pretty silly, but it gives us an excuse to add support for the cyclic-garbage collector to the :class:`Noddy` example. To support cyclic garbage collection, types need to fill two slots and set a class flag that enables these slots:
ja: これは実にばかげた例ですが、すくなくとも :class:`Noddy` クラスに循環ガベージコレクション機能のサポートを加える口実を与えてくれます。循環ガベージコレクションをサポートするには 2つのタイプスロットを埋め、これらのスロットを許可するようにクラス定義のフラグを設定する必要があります:

source: The traversal method provides access to subobjects that could participate in cycles::
ja: traversal メソッドは循環した参照に含まれる可能性のある内部オブジェクトへのアクセスを提供します::

source: For each subobject that can participate in cycles, we need to call the :c:func:`visit` function, which is passed to the traversal method. The :c:func:`visit` function takes as arguments the subobject and the extra argument *arg* passed to the traversal method. It returns an integer value that must be returned if it is non-zero.
ja: 循環した参照に含まれるかもしれない各内部オブジェクトに対して、 traversal メソッドに渡された :c:func:`visit` 関数を呼びます。 :c:func:`visit` 関数は内部オブジェクトと、traversal メソッドに渡された追加の引数 *arg* を引数としてとります。この関数はこの値が非負の場合に返される整数の値を返します。

source: Python 2.4 and higher provide a :c:func:`Py_VISIT` macro that automates calling visit functions. With :c:func:`Py_VISIT`, :c:func:`Noddy_traverse` can be simplified::
ja: Python 2.4 以降では、visit 関数の呼び出しを自動化する :c:func:`Py_VISIT` マクロが用意されています。 :c:func:`Py_VISIT` を使えば、 :c:func:`Noddy_traverse` は次のように簡略化できます::

source: Note that the :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` implementation must name its arguments exactly *visit* and *arg* in order to use :c:func:`Py_VISIT`. This is to encourage uniformity across these boring implementations.
ja: 注意: :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` の実装で :c:func:`Py_VISIT` を使うには、その引数に正確に *visit* および *arg* という名前をつける必要があります。これは、この退屈な実装に統一性を導入することを促進します。

source: Notice the use of a temporary variable in :c:func:`Noddy_clear`. We use the temporary variable so that we can set each member to *NULL* before decrementing its reference count. We do this because, as was discussed earlier, if the reference count drops to zero, we might cause code to run that calls back into the object. In addition, because we now support garbage collection, we also have to worry about code being run that triggers garbage collection. If garbage collection is run, our :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` handler could get called. We can't take a chance of having :c:func:`Noddy_traverse` called when a member's reference count has dropped to zero and its value hasn't been set to *NULL*.
ja: :c:func:`Noddy_clear` 中での一時変数の使い方に注目してください。ここでは、一時変数をつかって各メンバの参照カウントを減らす前にそれらに *NULL* を代入しています。これは次のような理由によります。すでにお話ししたように、もし参照カウントがゼロになると、このオブジェクトがコールバックされるようになってしまいます。さらに、いまやガベージコレクションをサポートしているため、ガベージコレクション時に実行されるコードについても心配しなくてはなりません。もしガベージコレクションが走っていると、あなたの :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` ハンドラが呼び出される可能性があります。メンバの参照カウントがゼロになった場合に、その値が *NULL* に設定されていないと :c:func:`Noddy_traverse` が呼ばれる機会はありません。

source: Python 2.4 and higher provide a :c:func:`Py_CLEAR` that automates the careful decrementing of reference counts. With :c:func:`Py_CLEAR`, the :c:func:`Noddy_clear` function can be simplified::
ja: Python 2.4 以降では、注意ぶかく参照カウントを減らすためのマクロ :c:func:`Py_CLEAR` が用意されています。 :c:func:`Py_CLEAR` を使えば、 :c:func:`Noddy_clear` は次のように簡略化できます::

source: Finally, we add the :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` flag to the class flags::
ja: 最後に、 :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` フラグをクラス定義のフラグに加えます::

source: That's pretty much it. If we had written custom :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc` or :c:member:`~PyTypeObject.tp_free` slots, we'd need to modify them for cyclic-garbage collection. Most extensions will use the versions automatically provided.
ja: これで完了です。 :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc` スロットまたは :c:member:`~PyTypeObject.tp_free` スロットが書かれていれば、それらを循環ガベージコレクションに使えるよう修正すればよいのです。ほとんどの拡張機能は自動的に提供されるバージョンを使うでしょう。

source: Subclassing other types
ja: 他の型のサブクラスを作る

source: It is possible to create new extension types that are derived from existing types. It is easiest to inherit from the built in types, since an extension can easily use the :class:`PyTypeObject` it needs. It can be difficult to share these :class:`PyTypeObject` structures between extension modules.
ja: 既存の型を継承した新しい拡張型を作成することができます。組み込み型から継承するのは特に簡単です。必要な :class:`PyTypeObject` を簡単に利用できるからです。それに比べて、 :class:`PyTypeObject` 構造体を拡張モジュール間で共有するのは難しいです。

source: In this example we will create a :class:`Shoddy` type that inherits from the built-in :class:`list` type. The new type will be completely compatible with regular lists, but will have an additional :meth:`increment` method that increases an internal counter. ::
ja: 次の例では、ビルトインの :class:`list` 型を継承した :class:`Shoddy` 型を作成しています。新しい型は通常のリスト型と完全に互換性がありますが、追加で内部のカウンタを増やす :meth:`increment` メソッドを持っています。 ::

source: As you can see, the source code closely resembles the :class:`Noddy` examples in previous sections. We will break down the main differences between them. ::
ja: 見てわかるように、ソースコードは前の節の :class:`Noddy` の時と非常に似ています。違う部分をそれぞれを見ていきます。 ::

source: The primary difference for derived type objects is that the base type's object structure must be the first value. The base type will already include the :c:func:`PyObject_HEAD` at the beginning of its structure.
ja: 継承した型のオブジェクトの最初の違いは、親クラスのオブジェクト構造が最初に必要なことです。基底型が既に :c:func:`PyObject_HEAD` を構造体の先頭に持っています。

source: When a Python object is a :class:`Shoddy` instance, its *PyObject\** pointer can be safely cast to both *PyListObject\** and *Shoddy\**. ::
ja: Python オブジェクトが :class:`Shoddy` 型のインスタンスだった場合、その *PyObject\** ポインタは *PyListObject\** にも *Shoddy\** にも安全にキャストできます。 ::

source: In the :attr:`__init__` method for our type, we can see how to call through to the :attr:`__init__` method of the base type.
ja: この新しい型の :attr:`__init__` メソッドで、基底型の :attr:`__init__` メソッドを呼び出している様子を見ることができます。

source: This pattern is important when writing a type with custom :attr:`new` and :attr:`dealloc` methods. The :attr:`new` method should not actually create the memory for the object with :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc`, that will be handled by the base class when calling its :c:member:`~PyTypeObject.tp_new`.
ja: このパターンは、カスタムの :attr:`new` と :attr:`dealloc` メソッドを実装するときには重要です。継承した型の :attr:`new` メソッドは、 :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc` を使ってメモリを割り当てるべきではありません。それは基底型の :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` を呼出たときに処理されるからです。

source: When filling out the :c:func:`PyTypeObject` for the :class:`Shoddy` type, you see a slot for :c:func:`tp_base`. Due to cross platform compiler issues, you can't fill that field directly with the :c:func:`PyList_Type`; it can be done later in the module's :c:func:`init` function. ::
ja: :class:`Shoddy` 型のために :c:func:`PyTypeObject` を埋めるとき、 :c:func:`tp_base` スロットを見つけることができます。クロスプラットフォームのコンパイラに対応するために、直接そのスロットを :c:func:`PyList_Type` で埋めてはいけません。代わりに、後でモジュールの :c:func:`init` 関数の中で行うことができます。 ::

source: Before calling :c:func:`PyType_Ready`, the type structure must have the :c:member:`~PyTypeObject.tp_base` slot filled in. When we are deriving a new type, it is not necessary to fill out the :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc` slot with :c:func:`PyType_GenericNew` -- the allocate function from the base type will be inherited.
ja: :c:func:`PyType_Read` を呼ぶ前に、型の構造は :c:member:`~PyTypeObject.tp_base` スロットは埋められていなければなりません。継承している新しい型を作るとき、 :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc` スロットを :c:func:`PyType_GenericNew` で埋める必要はありません。 -- 基底型のアロケート関数が継承されます。

source: After that, calling :c:func:`PyType_Ready` and adding the type object to the module is the same as with the basic :class:`Noddy` examples.
ja: この後は、 :c:func:`PyType_Ready` 関数を呼び、タイプオブジェクトをモジュールへ追加するのは、基本的な :class:`Noddy` の例と同じです。

source: Type Methods
ja: タイプメソッド

source: This section aims to give a quick fly-by on the various type methods you can implement and what they do.
ja: この節ではさまざまな実装可能なタイプメソッドと、それらが何をするものであるかについて、ざっと説明します。

source: Here is the definition of :c:type:`PyTypeObject`, with some fields only used in debug builds omitted:
ja: 以下は :c:type:`PyTypeObject` の定義です。デバッグビルドでしか使われないいくつかのメンバは省いてあります:

source: Now that's a *lot* of methods. Don't worry too much though - if you have a type you want to define, the chances are very good that you will only implement a handful of these.
ja: *たくさんの* メソッドがありますね。でもそんなに心配する必要はありません。定義したい型があるなら、実装するのはこのうちのごくわずかですむことがほとんどです。

source: As you probably expect by now, we're going to go over this and give more information about the various handlers. We won't go in the order they are defined in the structure, because there is a lot of historical baggage that impacts the ordering of the fields; be sure your type initialization keeps the fields in the right order! It's often easiest to find an example that includes all the fields you need (even if they're initialized to ``0``) and then change the values to suit your new type. ::
ja: すでに予想されているでしょうが、これらの多様なハンドラについて、これからより詳しい情報を提供します。しかしこれらのメンバが構造体中で定義されている順番は無視します。というのは、これらのメンバの現れる順序は歴史的な遺産によるものだからです。型を初期化するさいに、これらのメンバを正しい順序で並べるよう、くれぐれも注意してください。ふつういちばん簡単なのは、必要なメンバがすべて含まれている (たとえそれらが ``0`` に初期化されていても) 例をとってきて、自分の型に合わせるよう変更をくわえることです。 ::

source: The name of the type - as mentioned in the last section, this will appear in various places, almost entirely for diagnostic purposes. Try to choose something that will be helpful in such a situation! ::
ja: これは型の名前です。前節で説明したように、これはいろいろな場面で現れ、ほとんどは診断用の目的で使われるものです。なので、そのような場面で役に立つであろう名前を選んでください! ::

source: These fields tell the runtime how much memory to allocate when new objects of this type are created. Python has some built-in support for variable length structures (think: strings, lists) which is where the :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize` field comes in. This will be dealt with later. ::
ja: これらのメンバは、この型のオブジェクトが作成されるときにどれだけのメモリを割り当てればよいのかをランタイムに指示します。Python には可変長の構造体 (文字列やリストなどを想像してください) に対する組み込みのサポートがある程度あり、ここで :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize` メンバが使われます。これらについてはあとでふれます。 ::

source: Here you can put a string (or its address) that you want returned when the Python script references ``obj.__doc__`` to retrieve the doc string.
ja: ここには Python スクリプトリファレンス ``obj.__doc__`` が doc string を返すときの文字列 (あるいはそのアドレス) を入れます。

source: Now we come to the basic type methods---the ones most extension types will implement.
ja: では次に、ほとんどの拡張型が実装するであろう基本的なタイプメソッドに入っていきます。

source: Finalization and De-allocation
ja: ファイナライズとメモリ解放

source: This function is called when the reference count of the instance of your type is reduced to zero and the Python interpreter wants to reclaim it. If your type has memory to free or other clean-up to perform, you can put it here. The object itself needs to be freed here as well. Here is an example of this function::
ja: 型のインスタンスの参照カウントがゼロになり、Python インタプリタがそれを潰して再利用したくなると、この関数が呼ばれます。解放すべきメモリをその型が保持していたり、それ以外にも実行すべき後処理がある場合は、それらをここに入れられます。オブジェクトそれ自体もここで解放される必要があります。この関数の例は、以下のようなものです::

source: One important requirement of the deallocator function is that it leaves any pending exceptions alone. This is important since deallocators are frequently called as the interpreter unwinds the Python stack; when the stack is unwound due to an exception (rather than normal returns), nothing is done to protect the deallocators from seeing that an exception has already been set. Any actions which a deallocator performs which may cause additional Python code to be executed may detect that an exception has been set. This can lead to misleading errors from the interpreter. The proper way to protect against this is to save a pending exception before performing the unsafe action, and restoring it when done. This can be done using the :c:func:`PyErr_Fetch` and :c:func:`PyErr_Restore` functions::
ja: 解放用関数でひとつ重要なのは、処理待ちの例外にいっさい手をつけないことです。なぜなら、解放用の関数は Python インタプリタがスタックを元の状態に戻すときに呼ばれることが多いからです。そして (通常の関数からの復帰でなく) 例外のためにスタックが巻き戻されるときは、すでに発生している例外から解放用関数を守るものはありません。解放用の関数がおこなう動作が追加の Python のコードを実行してしまうと、それらは例外が発生していることを検知するかもしれません。これはインタプリタが誤解させるエラーを発生させることにつながります。これを防ぐ正しい方法は、安全でない操作を実行する前に処理待ちの例外を保存しておき、終わったらそれを元に戻すことです。これは :c:func:`PyErr_Fetch` および :c:func:`PyErr_Restore` 関数を使うことによって可能になります::

source: Object Presentation
ja: オブジェクト表現

source: In Python, there are three ways to generate a textual representation of an object: the :func:`repr` function (or equivalent back-tick syntax), the :func:`str` function, and the :keyword:`print` statement. For most objects, the :keyword:`print` statement is equivalent to the :func:`str` function, but it is possible to special-case printing to a :c:type:`FILE\*` if necessary; this should only be done if efficiency is identified as a problem and profiling suggests that creating a temporary string object to be written to a file is too expensive.
ja: Python では、オブジェクトの文字列表現を生成するのに 3つのやり方があります: :func:`repr` 関数 (あるいはそれと等価なバッククォートを用いた表現) を使う方法、 :func:`str` 関数を使う方法、そして :keyword:`print` 文を使う方法です。ほとんどのオブジェクトで :keyword:`print` 文は :func:`str` 関数と同じですが、必要な場合には特殊なケースとして :c:type:`FILE\*` にも表示できます。 :c:type:`FILE\*` への表示は、効率が問題となっている場合で、一時的な文字列オブジェクトを作成してファイルに書き込むのでは効率が悪すぎることがプロファイリングからも明らかな場合にのみ使うべきです。

source: These handlers are all optional, and most types at most need to implement the :c:member:`~PyTypeObject.tp_str` and :c:member:`~PyTypeObject.tp_repr` handlers. ::
ja: これらのハンドラはどれも必須ではありません。ほとんどの型ではせいぜい :c:member:`~PyTypeObject.tp_str` ハンドラと :c:member:`~PyTypeObject.tp_repr` ハンドラを実装するだけですみます。 ::

source: The :c:member:`~PyTypeObject.tp_repr` handler should return a string object containing a representation of the instance for which it is called. Here is a simple example::
ja: :c:member:`~PyTypeObject.tp_repr` ハンドラは呼び出されたインスタンスの文字列表現を格納した文字列オブジェクトを返す必要があります。簡単な例は以下のようなものです::

source: If no :c:member:`~PyTypeObject.tp_repr` handler is specified, the interpreter will supply a representation that uses the type's :c:member:`~PyTypeObject.tp_name` and a uniquely-identifying value for the object.
ja: :c:member:`~PyTypeObject.tp_repr` ハンドラが指定されていなければ、インタプリタはその型の :c:member:`~PyTypeObject.tp_name` とそのオブジェクトの一意な識別値をもちいて文字列表現を作成します。

source: The :c:member:`~PyTypeObject.tp_str` handler is to :func:`str` what the :c:member:`~PyTypeObject.tp_repr` handler described above is to :func:`repr`; that is, it is called when Python code calls :func:`str` on an instance of your object. Its implementation is very similar to the :c:member:`~PyTypeObject.tp_repr` function, but the resulting string is intended for human consumption. If :c:member:`~PyTypeObject.tp_str` is not specified, the :c:member:`~PyTypeObject.tp_repr` handler is used instead.
ja: :c:member:`~PyTypeObject.tp_str` ハンドラと :func:`str` の関係は、上の :c:member:`~PyTypeObject.tp_repr` ハンドラと :func:`repr` の関係に相当します。つまり、これは Python のコードがオブジェクトのインスタンスに対して :func:`str` を呼び出したときに呼ばれます。この関数の実装は :c:member:`~PyTypeObject.tp_repr` ハンドラのそれと非常に似ていますが、得られる文字列表現は人間が読むことを意図されています。 :c:member:`~PyTypeObject.tp_str` が指定されていない場合、かわりに :c:member:`~PyTypeObject.tp_repr` ハンドラが使われます。

source: Here is a simple example::
ja: 以下は簡単な例です::

source: The print function will be called whenever Python needs to "print" an instance of the type. For example, if 'node' is an instance of type TreeNode, then the print function is called when Python code calls::
ja: print ハンドラは Python がその型のインスタンスを「print する」必要のあるときに毎回呼ばれます。たとえば 'node' が TreeNode 型のインスタンスだとすると、print ハンドラは Python が以下を実行したときに呼ばれます::

source: There is a flags argument and one flag, :const:`Py_PRINT_RAW`, and it suggests that you print without string quotes and possibly without interpreting escape sequences.
ja: flags 引数には :const:`Py_PRINT_RAW` というフラグがあり、これはその文字列をクォートやおそらくはエスケープシーケンスの解釈もなしで表示することを指示します。

source: The print function receives a file object as an argument. You will likely want to write to that file object.
ja: この print 関数は :c:type:`FILE\*` オブジェクトを引数としてとります。たぶん、ここに出力することになるでしょう。

source: Here is a sample print function::
ja: print 関数の例は以下のようになります::

source: Attribute Management
ja: 属性を管理する

source: For every object which can support attributes, the corresponding type must provide the functions that control how the attributes are resolved. There needs to be a function which can retrieve attributes (if any are defined), and another to set attributes (if setting attributes is allowed). Removing an attribute is a special case, for which the new value passed to the handler is *NULL*.
ja: 属性をもつどのオブジェクトに対しても、その型は、それらオブジェクトの属性をどのように解決するか制御する関数を提供する必要があります。必要な関数としては、属性を (それが定義されていれば) 取り出すものと、もうひとつは属性に (それが許可されていれば) 値を設定するものです。属性を削除するのは特殊なケースで、この場合は新しい値としてハンドラに *NULL* が渡されます。

source: Python supports two pairs of attribute handlers; a type that supports attributes only needs to implement the functions for one pair. The difference is that one pair takes the name of the attribute as a :c:type:`char\*`, while the other accepts a :c:type:`PyObject\*`. Each type can use whichever pair makes more sense for the implementation's convenience. ::
ja: Python は 2つの属性ハンドラの組をサポートしています。属性をもつ型はどちらか一組を実装するだけでよく、それらの違いは一方の組が属性の名前を :c:type:`char\*` として受け取るのに対してもう一方の組は属性の名前を :c:type:`PyObject\*` として受け取る、というものです。それぞれの型はその実装にとって都合がよい方を使えます。 ::

source: If accessing attributes of an object is always a simple operation (this will be explained shortly), there are generic implementations which can be used to provide the :c:type:`PyObject\*` version of the attribute management functions. The actual need for type-specific attribute handlers almost completely disappeared starting with Python 2.2, though there are many examples which have not been updated to use some of the new generic mechanism that is available.
ja: オブジェクトの属性へのアクセスがつねに (すぐあとで説明する) 単純な操作だけならば、 :c:type:`PyObject\*` を使って属性を管理する関数として、総称的 (generic) な実装を使えます。特定の型に特化した属性ハンドラの必要性は Python 2.2 からほとんど完全になくなりました。しかし、多くの例はまだ、この新しく使えるようになった総称的なメカニズムを使うよう更新されてはいません。

source: Generic Attribute Management
ja: 総称的な属性を管理する

source: Most extension types only use *simple* attributes. So, what makes the attributes simple? There are only a couple of conditions that must be met:
ja: ほとんどの型は *単純な* 属性を使うだけです。では、どのような属性が単純だといえるのでしょうか? それが満たすべき条件はごくわずかです:

source: The name of the attributes must be known when :c:func:`PyType_Ready` is called.
ja: :c:func:`PyType_Ready` が呼ばれたとき、すでに属性の名前がわかっていること。

source: No special processing is needed to record that an attribute was looked up or set, nor do actions need to be taken based on the value.
ja: 属性を参照したり設定したりするときに、特別な記録のための処理が必要でなく、また参照したり設定した値に対してどんな操作も実行する必要がないこと。

source: Note that this list does not place any restrictions on the values of the attributes, when the values are computed, or how relevant data is stored.
ja: これらの条件は、属性の値や、値が計算されるタイミング、または格納されたデータがどの程度妥当なものであるかといったことになんら制約を課すものではないことに注意してください。
